[ ดนตรี ลึกลับ ]
[ ดนตรี หยุด ]
[ เสียง หายใจ สั่น ระรัว ]
[ เอฟเฟกต์ ระทึก ]
[ เสียง กรีด ร้อง ]
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ]
[ เสียง แป้ง ร้องไห้ หวาด ผวา ]
[ เสียง แป้ง สะอื้น ]
[ เสียง ร้องไห้ ]
[ เสียง ฝีเท้า ย่ำ บน พื้น ไม้ ดัง เอี๊ยด อ๊าด ]
[ เสียง แป้ง หายใจ สั่น ระรัว ]
[ เสียง เดิน ลาก เท้า ]
[ เสียง ฝีเท้า ใกล้ ขึ้น เรื่อยๆ ]
[ เสียง หมุน ลูกบิด ประตู ]
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ]
[ เสียง ประตู ปิด ]
[ เสียง ลาก เท้า ]
[ เสียง ชบา พ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง ชบา หายใจ ถี่ แรง ]
[ ชบา ตะโกน เสียง แหบ แห้ง ] อี ลูก ชั่ว มึง อยู่ ไหน
มึง คิด ว่า จะ หนี กู พ้น เห รอ
[ เสียง กระชาก ประตู ]
[ เสียง แป้ง พ่น ลม หายใจ ทาง ปาก ]
[ เสียง ฟาด ประตู ปิด ]
[ เสียง หายใจ ถี่ แรง ]
[ ดนตรี ระทึก ขวัญ ]
[ เสียง ฝีเท้า ใกล้ เข้า มา ]
[ เสียง กลั้น ร้องไห้ ]
[ เสียง ลาก เท้า ]
[ เสียง หายใจ ทาง ปาก ]
[ เสียง หวีด เบาๆ ใน ลำ คอ ]
[ ดนตรี ระทึก ขวัญ ]
[ เสียง กระแทก ประตู ตู้ และ กรีด ร้อง ]
[ เสียง ชบา หายใจ แรง ]
[ เสียง แป้ง หวีด ร้อง ]
[ เสียง หัวเราะ เสีย สติ ]
[ เสียง ร้องไห้ ]
[ เสียง แป้ง กรีด ร้อง ]
[ ชบา อุทาน สะใจ เสียง ดัง ]
[ เสียง หัวเราะ เสีย สติ ]
[ เสียง แป้ง กรีด ร้อง ]
[ เสียง ร้องไห้ ]
[ เสียง กรีด ร้อง เจ็บ ปวด ]
[ เสียง แป้ง ร้องไห้ ฟูมฟาย ]
[ เสียง กระแทก ประตู เปิด ]
[ เสียง หมุน ลูกบิด ประตู ]
[ แป้ง คราง น้ำ เสียง กลัว ]
[ เสียง ทุบ ประตู ]
[ เสียง หมุน ลูกบิด ประ ตู ซ้ำๆ ]
[ เสียง กรีด ร้อง ]
[ ชบา อุทาน น้ำ เสียง เคียดแค้น ]
[ เสียง ชบา อุทาน ดัง อยู่ ไกลๆ ]
[ เสียง แป้ง กรีด ร้อง ]
[ เสียง แป้ง กรีด ร้อง ลั่น ]
[ เสียง กรีด ร้อง ดัง ห่าง ออก ไป ]
[ ดนตรี หยุด ]
[ เสียง หายใจ ]
[ เสียง ดิ้น และ ร้อง ]
[ แป้ง ] ช่วย ด้วย
[ เสียง อู้อี้ ] ช่วย ด้วย
[ เสียง สาง ผม ]
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง หวี ไม้ ครูด หนัง ศีรษะ ]
[ ดนตรี หยุด ]
[ เสียง กรีด ร้อง ]
[ ชบา ] โอ๋ ลูก อย่า ร้อง นะ ลูก
ดู อย่าง พี่ๆ เขา สิ
นั่ง กัน เรียบร้อย ไม่ ดื้อ เลย
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ]
[ เสียง ร้อง กลัว ]
[ เสียง แป้ง ร้องไห้ ]
[ เสียง กรีด ร้อง ]
[ เสียง เปิด ประตู ]
[ ดนตรี ลึกลับ ตึงเครียด ]
[ เสียง พื้น ไม้ ลั่น ดัง เอี๊ยด อ๊าด ]
[ ผู้ใหญ่ บ้าน ] นี่ ไอ้ ป้อม มึง แน่ใจ เห รอ วะ
ว่า ไอ้ คน ที่ จับ เด็กๆ มา คือ อี ชบา
[ ผู้ หญิง 1 ] นั่น สิ วัน ก่อน ฉัน เห็น มัน เจ็บ ออดๆ แอดๆ อยู่
เดิน ยัง ไม่ ค่อย จะ ไหว เลย
[ ป้อม ] แต่ ฉัน ได้ยิน เสียง ไอ้ แป้ง มัน ดัง มา จาก ใน นี้ จริงๆ นะ พ่อ ผู้ใหญ่
[ เสียง ผู้ หญิง 1 ถอน หายใจ ]
[ ผู้ หญิง 1 ] ถ้า อย่าง นี้ ตอน นี้ ชบา มัน อยู่ ไหน เนี่ย
บ้าน ก็ มี อยู่ แค่ นี้
[ ดนตรี ระทึก ตึงเครียด ]
[ เสียง กรีด ร้อง ดัง อู้อี้ ]
[ ชบา ] นิ่งๆ ไว้ สิ ลูก
ทีหลัง หนู จะ ได้ ไม่ กลัว หน้า แม่ อีก ไง
ไม่ เจ็บ หรอก
[ ชบา ] แป๊บ เดียว เอง จ้ะ
[ เสียง แป้ง กรีด ร้อง ดัง ขึ้น ]
[ เสียง ขยับ ตู้ ]
[ ดนตรี หยุด ]
[ เสียง กระแทก ประตู เปิด ]
- [ ชบา ] พวก มึง อย่า เข้า มานะ - เฮ้ย
[ เสียง หายใจ แรง ]
[ เสียง ผู้ หญิง 2 กรีด ร้อง ] ลูก
- แม่ จ๋า ช่วย หนู ด้วย - ใคร ทำ ลูก
[ ชบา ] ไม่ ต้อง มา ยุ่ง กับ ลูก กู
[ เสียง กรีด ร้อง ]
อย่า นะ หยุด นะ มึง
[ ผู้ หญิง 2 ] ลูก กู
หยุด มึง อย่า มา ยุ่ง กับ ลูก กู
[ ผู้ใหญ่ บ้าน ] เฮ้ย อี บ้า ลูก มึง น่ะ ถูก ไฟ คลอก ตาย หมด แล้ว
[ ชบา ตะโกน ] ลูก
[ ผู้ชาย ] มึง อยู่ นี่ ไป [ เสียง ตัว กระแทก พื้น ]
[ เสียง รุม กระทืบ ]
- [ ผู้ หญิง 2 ] อี ชบา เอ๊ย - [ ผู้ใหญ่ บ้าน ] นี่ แน่ะ
[ ผู้ หญิง 2 ] ทำ กับ ลูก กู อย่าง นี้ ทำไม
[ เสียง มีด เฉือน เนื้อ และ เสียง ร้อง ]
[ เสียง รุม เตะ ตี ]
[ เสียง ชบา ร้อง เจ็บ ปวด ]
[ ผู้ หญิง 2 ตะโกน ] อี บ้า ตาย เถอะ มึง
[ เสียง ชบา ร้อง ทรมาน ]
[ เสียง แป้ง คราง สะอื้น ]
[ ดนตรี เศร้า ปน ตึงเครียด ]
[ เสียง สะอื้น ] แป้ง
[ เสียง ร้องไห้ ฟูมฟาย ]
[ ผู้ หญิง 3 ] อยาก ตาย ใช่ ไหม มึง อยาก ตาย ใช่ ไหม หา
[ เสียง ตะโกน ด่าทอ ฟัง ไม่ ได้ ศัพท์ ]
[ เสียง เชือก รั้ง ]
[ ผู้ชาย 2 ] ดู หน้า มัน
[ ผู้ หญิง 3 ] ฆ่า มัน ให้ ตาย
[ เสียง ตะโกน ด่าทอ ฟัง ไม่ ได้ ศัพท์ ]
[ ดนตรี ตึงเครียด ]
- [ ผู้ชาย 2 ] อี บ้า - [ ผู้ หญิง 3 ] เอา มัน ให้ ตาย
ตาย ซะ อี บ้า
[ เสียง ตะโกน ด่าทอ ฟัง ไม่ ได้ ศัพท์ ]
- [ ผู้ หญิง 3 ] อี บ้า - อี บ้า
[ เสียง หายใจ ฮึดฮัด ด้วย ความ แค้น ]
[ ดนตรี ระทึก ตึงเครียด ดัง ใน โรง ]
[ เสียง เชือก รั้ง ]
[ ผู้ใหญ่ บ้าน ] ตาย ไป ซะ
[ เสียง ตะโกน ด่าทอ ฟัง ไม่ ได้ ศัพท์ ]
[ ผู้ หญิง 3 ] ตาย ...
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง เปิด ประตู ]
[ ผู้ หญิง ] อ้าว พี่ โต๋ [ เสียง ประตู ปิด ]
ทำไม มา นั่ง อยู่ นี่ ล่ะ พี่
แล้ว พี่ ไม่ เข้าไป ดู ผล งาน ตัว เอง หน่อย เห รอ
เมื่อ คืน กู ดู ไป แล้ว รอบ หนึ่ง
แล้ว เป็น ไง พี่ ไม่ ค่อย แฮปปี้ เห รอ
[ โต๋ ] อือ
กู กะ ว่า จะ ตัด ฉาก แขวน คอ ชบา ออก อีก หน่อย ว่ะ
[ ดนตรี ลึกลับ ]
[ เสียง โทรศัพท์ เข้า ]
[ เสียง กด รับ โทรศัพท์ ]
ฮัล โหล ว่า ไง ไอ้ จ๋า
[ ผู้ หญิง ] อือ
[ เสียง กรีด ร้อง ลั่น ]
[ ดนตรี ระทึก ตึงเครียด ]
แป้ง
[ แป้ง กรีด ร้อง ]
แป้ง เกิด อะไร ขึ้น แป้ง
- แป้ง เป็น อะไร ไป - [ แป้ง ] อย่า นะ มัน อยู่ นี่
มัน อยู่ นี่ อี ชบา มัน อยู่ นี่
[ เสียง แป้ง ร้องไห้ ] แป้ง แป้ง ไม่ ต้อง กลัว แล้ว นะ
แป้ง แค่ ฝัน ร้าย เฉยๆ น่ะ
[ เสียง ประตู ตู้ เปิด ดัง เอี๊ยด อ๊าด ]
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ]
( ทาง หนี ไฟ )
[ ดนตรี หยุด ]
[ เอฟเฟกต์ ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง ประตู ปิด ]
[ เสียง เครื่อง ฉาย หนัง ทำงาน ]
[ เสียง ดัง กุกกัก ]
ใคร อะ พี่ โต๋ เห รอ
[ ผู้ หญิง ] พี่ โต๋
[ เสียง กุกกัก ดัง ขึ้น ]
[ เอฟเฟกต์ ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง สับ ม้วน ฟิล์ม หนัง ]
[ เสียง เครื่อง ฉาย หนัง ทำงาน ]
[ เสียง ชบา พยายาม หายใจ ]
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ]
[ เสียง ชบา ทุรนทุราย ]
[ เสียง เชือก รั้ง ]
[ ดนตรี โหม อารมณ์ ขึ้น เรื่อยๆ ]
[ เสียง ชบา ทุรนทุราย พยายาม หายใจ ]
[ เสียง ผู้ หญิง กรีด ร้อง ]
[ เสียง เครื่อง ฉาย หนัง ทำงาน ]
เฮ้ย เชี่ย เชน ฟิล์ม รัน กำลัง จะ หมด ม้วน แล้ว
[ เสียง แผ่น ฟิล์ม ครูด กับ เครื่อง ฉาย ]
เฮ้ย นี่ มัน หนัง ผี ที่ จะ เข้า อาทิตย์ หน้า นี่ หว่า
มึง ไป เอา ฟิล์ม มา จาก ไหน วะ
อ๋อ
[ เชน ] พวก ทีม งาน เขา มา ฉาย รอบ พิเศษ ดู กัน เอ งก่อนน่ะ
[ เพื่อน เชน ] แล้ว เป็น ไง วะ ดี เปล่า กู แม่ ง โคตร อยาก ดู เลย ว่ะ
ไม่รู้ สิ กู ไม่ ชอบ ดู หนัง ผีอะ
กู เลย ไม่ ดู
ถุย
ทำ เป็น หัวสูง มึง กลัว จน ไม่ กล้า ดู ล่ะ สิ
[ พูด ตะกุกตะกัก ] ไม่ใช่ โว้ย
กู ก็ แค่ ไม่ อยาก มา ดู อะไร ไร้ สาระ แบบ นี้
[ เสียง กรอ ม้วน ฟิล์ม ]
[ เสียง ประตู ปิด ]
( ซี นี เพล็ กซ์ )
[ เสียง เปิด ประตู ]
[ เสียง ประตู ปิด ]
[ ยอด ] เรียบร้อย ยัง วะ
[ เสียง วาง ม้วน ฟิล์ม ]
ยัง เลย พี่ กำลัง จะ เริ่ม ทำ เนี่ย
[ ยอด ] งั้น มึง เอา ฟิล์ม เนี่ย ใส่ แทน ไป ก่อน
แม่ งมา รอ ฟิล์ม คืน แล้ว เนี่ย
[ เสียง ปลด ล็อก กล่อง ]
[ เสียง ล็อก กล่อง ]
พี่ ยอด
เรา จะ ไม่ ซวย แน่ นะ พี่
แหม ไอ้ สัตว์ ทำ เป็น ลังเล นะ มึง
มึง จะ เอา เงิน ก่อน มึง ก็ บอก มา สิ
[ ยอด ] เอ้า นี่ ของ มึง เอา ไป ครึ่ง หนึ่ง ก่อน
[ เสียง วาง แปะ ธนบัตร บน มือ ] [ ยอด ] เดี๋ยว ที่ เหลือ กู ตาม ให้
[ เสียง ล็อก กล่อง ]
[ เสียง เปิด ประตู ]
[ เสียง ประตู ปิด ]
( เมกา ซี นี เพล็ กซ์ )
[ เชน ] ฮัล โหล เออ ไอ้ โจ้ เห รอ
เออ คืน นี้ กู เล่น สาม คู่ นะ
เออ กัลโช อะ
โอเค เออ มี กา ยา รี
มิ ลาน แล้ว ก็ ปา แลร์ โม
[ ผู้ หญิง ] กลับ แล้ว นะ เชน
[ พูด เน้น เสียง ] ปา แลร์ โม
ไอ้ ห่า ปลา นี โม มัน การ์ตูน แล้ว
[ เสียง เปิด ประตู ] เออ พัน หนึ่ง นะ
[ เสียง ปิด ประตู ]
[ พูด เสียง เบา ] เออ เออ ตกลง สาม คู่ นะ พัน หนึ่ง
[ เสียง กด วาง โทรศัพท์ ]
[ เสียง เก็บ ของ ใน ตู้ ]
จะ กลับ แล้ว เห รอ
[ เสียง โทรศัพท์ เข้า ]
[ เสียง กด รับ โทรศัพท์ ]
ฮัล โหล
[ เสียง หยิบ ของ ใน ตู้ ]
[ ส้ม ] แต๊ งกิ้ว แก
นี่ ไม่ คิด ว่า แก จำ วัน เกิด ฉัน ได้ นะ เนี่ย
จ้า จ้ะ บ๊าย บาย จ้ะ
ส้ม สุขสันต์ วัน เกิด นะ
[ ยอด ทำ เสียง แซว ] เฮ้ย
ถ่าน ไฟ เก่า กำลัง ลุก กัน อยู่ หรือ เปล่า ครับ เนี่ย
[ เชน กระซิบ ] พี่ ยอด
[ ทำ เสียง จุด ไฟแช็ก ]
[ เสียง เป่า ลม ]
[ ยอด ] เป็น เหี้ย อะไร เนี่ย เชน
[ เสียง ยอด ขำ ]
[ เสียง ยัด ของ ใส่ ตู้ ]
[ เสียง ปิด ตู้ ล็อก เกอร์ ]
[ เสียง ก้าว เดิน ดัง สะท้อน ใน ความ เงียบ ]
[ เสียง ฝีเท้า ดัง สะท้อน มา จาก ไกลๆ ]
[ เสียง ประตู ปิด ]
[ เสียง อุทาน ตกใจ ]
[ ดนตรี ลึกลับ ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง ไฟ ดับ ]
[ เสียง ไฟ ดับ ดัง ติด กัน สี่ ครั้ง ]
[ เสียง แผ่น ป้าย ลาก กับ พื้น ]
[ เสียง ส้ม หายใจ สั่น ]
[ เสียง หายใจ ถี่ แรง ]
[ เสียง ป้าย ขยับ ]
[ เสียง ไฟ ดับ ]
[ เสียง ไฟ ดับ ดัง ติดต่อ กัน ]
[ ดนตรี ระทึก ตึงเครียด ]
[ เสียง ไฟ ดับ ดัง ใกล้ เข้า มา ]
( เฉพาะ พนักงาน )
[ เสียง หายใจ หอบ ]
[ ส้ม ตะโกน ] พี่ ยอด
[ เสียง ไฟ ดับ ]
[ ส้ม กรีด ร้อง ] พี่ ยอด
[ เสียง ตบ ประ ตู รัวๆ ]
[ ส้ม ตะโกน เสียง หลง ] เชน
[ เสียง เคาะ ประตู ] [ ส้ม ] เชน
[ เสียง เคาะ ประตู ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ ส้ม ] เชน
[ เสียง ประตู กระแทก เปิด ]
[ เสียง ชก ตาม ด้วย เสียง ตัว กระแทก พื้น ]
[ เชน ] เฮ้ย พี่ ยอด
อ้าว พี่ ยอด
พี่ ยอด เป็น อะไร เปล่า พี่
[ ยอด ] เจ็บ เลย สัตว์ เอ๊ย [ เสียง ส้ม หัวเราะ ]
อุ๊ย เป็น อะไร
[ เสียง หัวเราะ ] โอ๊ย ขอโทษ
[ ยอด ] ส้ม เอ๊ย ไม่ น่า ทำ กับ พี่ อย่าง นี้ เลย
[ ยอด สูด ปาก ทำ เสียง เจ็บ ]
- โอ้โฮ พี่ ยอด - ไม่รู้ ว่า เป็น พี่ ยอด นี่
[ ยอด ] พี่ กิน ไป หมด แล้ วอะ
[ เพื่อน ส้ม ] อยาก กิน เค้ก แกอะ
- เอาเลย - [ เพื่อน ส้ม ] กิน นะ
[ เสียง ส้ม กระแอม ] [ เพื่อน ส้ม ] เดี๋ยว ไม่ อ้วน
นี่ ฉัน ไม่ คิด ว่า พี่ จะ จำ วัน เกิด ฉัน ได้ นะ เนี่ย
ฉัน จำ ไม่ ได้ หรอก
แฟน แก โน่น จำ ได้
[ เสียง ริน เหล้า ]
- เอ้ าๆ เฮ้ย ชนสิ ชนๆ - [ เพื่อน ส้ม ] ดื่ม มา
- มา ชนๆ - กินๆ เป๊ป ซี่ ก็ กิน
อื้อ ฮือ พี่ ยอด กิน ให้ มัน น้อยๆ หน่อย เหอะ
[ ส้ม ] พรุ่ง นี้ ทำงาน ต่อ อีก นะ
ไอ้ ส้ม แก เป็น น้อง ฉัน นะ เว้ย ไม่ใช่ แม่
แค่ นี้ เอง สบาย อยู่ แล้ว น่า
[ เสียง เขย่า น้ำ แข็ง ใน แก้ว ] [ ส้ม ] อือ
เดี๋ยว ฉัน กลับ ก่อน นะ
[ เพื่อน ส้ม ] อ้าว ทำไม ล่ะ จะ รีบ ไป ไหน วะ
- เดี๋ยว ตื่น ไม่ ไหว - [ ยอด ] เออ
[ เพื่อน ส้ม ] ตาม ใจๆ
แก นี่ นะ เป็น ผู้ หญิง ตัว คน เดีย วอะ
กลับ บ้าน ดึกๆ ดื่นๆ อันตราย จะ ตาย
[ ยอด ] บอก ให้ ย้าย มา ที่ ฉัน ก็ สิ้น เรื่อง
[ ส้ม ] อื้อ ฮือ
ห้อง พี่ ยอด อะ สกปรก จะ ตาย ใคร จะ ไป อยู่ ลง
- [ ยอด ] สกปรก ตรง ไหน วะ - สุดๆ
- หนู ยัง หนี - [ ยอด ] เว่อ ร์ แล้ว เว่อ ร์ แล้ว
[ เสียง หัวเราะ ] [ ส้ม ] กลับ ก่อน นะ
- เออ บ๊าย บาย แก กลับ ดีๆ - [ ส้ม ] บ๊าย บาย เจอ กัน
เอ้า ไปสิ
[ กระซิบ ] ไปสิ
[ เสียง วิ่ง ]
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
คืน นี้ ...
อากาศ ดี เนอ ะ
[ เสียง ฟ้าร้อง ]
[ เสียง ส้ม ถอน ใจ ]
เอ่อ ส้ม
- ไอ้ เรื่อง นาฬิกา ที่ เรา เอา มา ... - ช่าง มัน เถอะ
[ เสียง รถ แล่น เข้า มา ]
( เมกา ซี นี เพล็ กซ์ )
[ เสียง กด สวิตช์ ]
[ ยอด ] ไอ้ ห่า เชน
มึง นี่ แม่ งด วง ไม่ ขึ้น จริงๆ ว่ะ
สงสัย ไอ้ ส้ม มัน จะ เกลียด มึง เข้า กระ ดู กนะเนี่ย
[ เสียง สัญญาณ วิทยุ สื่อสาร ]
[ เสียง เปิด วิทยุ สื่อสาร ]
[ เสียง กด ปุ่ม ]
เอ่อ ...
พี่ ยอด พี่ ...
พี่ แน่ใจ นะ ว่า ยาม จะ ไม่ ขึ้น มา เจ ออะ
[ ยอด ] ไอ้ เชี่ยนี่ มึง ไม่ เชื่อ ใจ กู หรือ ไง วะ
มึง อยาก เอา เงิน ไป ไถ่ นาฬิกา ให้ ส้ม ไม่ใช่ เห รอ
รีบๆ ทำงาน มึง ไป เถอะ
[ เสียง เครื่อง ฉาย หนัง ทำงาน ]
[ เสียง ม้วน ฟิล์ม หมุน ด้วย ความเร็ว ]
[ เสียง ตะโกน ด่าทอ ]
[ ผู้ หญิง ] ไป ตาย ซะ
[ เสียง ชบา หายใจ ฮืดฮาด ]
[ ผู้ หญิง ] เออ ไป ตาย ซะ
[ ดนตรี ตึงเครียด ดัง จาก ภาพยนตร์ ]
[ ผู้ชาย ] เอา ล่ะ ครับ เข้า สู่ ช่วง นาที ที่ 73 ของ ครึ่ง หลัง นะ ครับ
มิ ลาน ช่วง นี้ เนี่ย ถูก อินเตอร์ บุก แหลก อยู่ ข้าง เดียว เลย นะ ฮะ
ตอน นี้ บอล อยู่ ที่ บริเวณ กลาง สนาม ที่ ฮา เวียร์ ซา เนต ติ
ฮา เวียร์ ซา เนต ติ ปาด เข้า มา ทาง ซ้าย นะ ครับ
ตอน นี้ กลับ ไป อีก ฝั่ง หนึ่ง
ฮา เวียร์ ส่ง ทะลุ เข้า มาตร งก ลาง
[ เสียง หายใจ หอบ แรง ]
[ ดนตรี หดหู่ ปน เศร้า ]
เชน ทำ อะไร น่ะ
จะ เอา นาฬิกา เรา ไป ไหน
ส้ม เรา ขอยืม ไป แป๊บ เดียว เอง ส้ม
จะ ไป ซื้อ ยา อีก แล้ว ใช่ ไหม
- บอก ว่า แป๊บ เดียว ไง ส้ม - [ ส้ม ] ไม่ ให้ แล้ว
- [ เชน ] เดี๋ยว เรา เอา มา คืน - เอา มา
[ ส้ม ] เอา มานะ
บอก ให้ ปล่อย ไง [ เสียง ตบ หน้า ]
ส้ม ...
[ ผู้ชาย ] เป็น ฝ่าย รุก บอล อยู่ ฝ่าย เดียว เลย นะ ครับ
เขี่ย มา จาก ทาง ฟาก ของ มิ ลาน นะ ครับ
มิ ลาน วัน นี้ เนี่ย เล่น ฝั่ง ซ้าย เป็น หลัก นะ ครับ
( เมกา ซี นี เพล็ กซ์ )
( คำ เตือน )
[ เสียง เครื่อง ดูด ฝุ่น ]
[ เสียง หายใจ เฮือก ]
[ เชน ] ฉิบหาย แล้ว
[ เชน ] เชี่ย เอ๊ย
[ เสียง จิ๊ป าก ]
[ เสียง สัญญาณ จาก กล้อง ]
[ ส้ม ] นั่น ใคร อะ
เข้า มา ทำ อะไร
[ อ้ำอึ้ง ] อ๋อ เรา เข้า มา หา ขอ งอะ
เมื่อ วาน เรา เข้า มา ดู หนัง แล้ว ทำ ตก ไว้
[ เสียง ส้ม ถอน หายใจ ]
เออ แล้ว เห็น พี่ ยอด บ้าง หรือ เปล่า
เอ่อ ...
ไม่รู้ เห มือ นกันน่ะ เรา เพิ่ง มาอะ
[ ส้ม ] หาย ไป ไหน ของ เขา นะ
ส้ม มี ธุระ อะไร ด่วน เปล่า ล่ะ เดี๋ยว เรา เจอ พี่ ยอด เรา บอก ให้
[ เสียง มอเตอร์ เลื่อน หน้า จอ ]
ก็ เมื่อ วาน น่ะ สิ พี่ ยอด มัน ดัน ส่ง ฟิล์ม คืน เขา ผิด เรื่อง
[ ส้ม ] แล้ว ตอน นี้ เขา ก็ หา กัน ให้ วุ่น เลย
เขา กลัว ว่า หนัง จะ ถู กก๊ อบฯ เป็น แผ่น ผี
[ เพื่อน ส้ม ] แก อยู่ ไห นอะ
[ เสียง สัญญาณ วิทยุ สื่อสาร ]
[ เพื่อน ส้ม ] ไป รับ ของ ที่ทาง เข้า หน่อย สิ
โอ เค จ้ะ กำลัง จะ ไป จ้ะ
[ เอฟเฟกต์ ระทึก ]
[ เสียง เครื่อง ฉาย หนัง ทำงาน ]
[ เสียง เปิด กล้อง วิดีโอ ]
( เทป หมด )
[ เสียง กด ปุ่ม ]
[ เสียง กรอ เทป ]
[ เสียง กด ปุ่ม ตาม ด้วย เสียง เทป หมุน เร็ว ขึ้น ]
[ เสียง กรีด ร้อง ]
[ ป้อม ] แป้ง เกิด อะไร ขึ้น แป้ง
[ เสียง กล้อง กระแทก พื้น ]
[ เสียง สัญญาณ ซ่า ]
[ ดนตรี ลึกลับ พิศวง ]
[ เสียง ยอด หอบ และ อุทาน น้ำ เสียง หวาด กลัว ]
[ เสียง ร้อง ลนลาน ] ไม่ๆ
[ ยอด ร้อง เสียง หลง ] ไม่ เอา
[ เสียง ยอด ร้อง โหยหวน ]
[ เสียง ออด ]
[ เสียง ออด ดัง ซ้ำ อีก สอง ครั้ง ]
[ เสียง ออด ดัง รัว ]
[ เสียง ปลด หลอน ]
[ เพื่อน เชน ] ไอ้ ห่า ชัก ว่าว อยู่ หรือ ไง
ล็อก ประตู ทำไม วะ
อ๋อ เอ่อ กู เผลอ ล็อก น่ะ
เออ นี่ มึง รู้ ผล บอล เมื่อ คืน ยัง วะ
[ เพื่อน เชน ] เข้า ทุก คู่ เลย นะ เว้ย
วัน นี้ มึง เลิก บ่าย ใช่ เปล่า
- [ เพื่อน เชน ] อือ - กู วาน มึง หน่อย สิ
เดี๋ยว มึง ไป ขึ้น เงิน ค่า บอล นะ
แล้ว มึง ก็ เอา เงิน ส่วน ขอ งกูอะ รวม กับ เงิน นี่
แล้วไป ไถ่ ของ ให้ กู หน่อย
- [ เพื่อน เชน ] เดี๋ยว กู ไป ก่อน นะ - [ เชน ] อือ
[ เสียง เดิน ห่าง ออก ไป ]
อย่า ลืม นะ เว้ย [ เสียง เปิด ประตู ]
[ เสียง เคาะ ประตู ]
[ เชน ตะโกน ] พี่ ยอด
[ เชน ] พี่ ยอด
พี่ ยอด
[ เสียง ดัง เอี๊ยด อ๊าด ]
[ เสียง งับ ประตู ปิดเบา ]
พี่ ยอด
[ เสียง ฝีเท้า ดัง เบาๆ ]
[ เสียง พัดลม สั่น ]
[ เสียง ไฟ ช็อต ] อุ๊ย เหี้ย
[ เสียง ถอน หายใจ ]
[ เสียง พัดลม สั่น ]
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ค่อยๆ ดัง ขึ้น ]
[ เอฟเฟกต์ เสียง หัวใจ เต้น ดัง คลอ ไป กับ ดนตรี ]
[ เสียง กระชาก ฝา ตู้ เปิด ]
[ ดนตรี หยุด ]
[ ผู้ชาย ] เฮ้ย ไอ้ เชน
ลูกพี่ มึง หายหัว ไป ไหน วะ
โทร ไป ไม่ รับ สาย กู เลย
เอ่อ ผม ก็ ไม่รู้ เห มือ นกันน่ะ ครับ พี่
[ ผู้ชาย ] นี่ มึง สอง คน คิด จะ เบี้ยว กู เห รอ
หนัง ที่ ให้ ไป ถ่าย
ตอน นี้ แม่ งอ ยู่ ไหน วะ
คือ ตอน นี้ ทาง โรง กำลัง ตรวจ เข้ม มาก เลย อะ พี่
เรื่อง เงิน น่ะ เดี๋ยว ผม หา ทาง ใช้ คืน พี่ ให้ นะ
[ เสียง ไฟ รถ แตก ]
[ ผู้ชาย ] กู ไม่ เอา เงิน เว้ย
มึง ต้อง ไป ถ่าย ให้ กู ให้ ได้
[ ผู้ชาย ] กู อยาก ปล่อย แผ่น น่ะ ก่อน หนัง จริง จะ เข้า
[ เสียง ผู้ ชาย จิ๊ป าก ]
[ เสียง กด สวิตช์ ]
[ เสียง เครื่อง ฉาย หนัง ทำงาน ]
[ ผู้ใหญ่ บ้าน ] นี่ ไอ้ ป้อม มึง แน่ใจ เห รอ วะ
ว่า ไอ้ คน ที่ จับ เด็กๆ มา คือ อี ชบา
[ ป้อม ] แต่ ฉัน ได้ยิน เสียง ไอ้ แป้ง มัน ดัง มา จาก ใน นี้ จริงๆ นะ พ่อ ผู้ใหญ่
[ ป้อม ] แป้ง เฮ้ย
แป้ง รีบ ตื่น เร็ว ...
[ ดนตรี ระทึก ขวัญ ดัง จาก ภาพยนตร์ ]
[ ดนตรี ลึกลับ สะ พรึง ขวัญ ค่อยๆ ดัง ขึ้น ]
[ เสียง กด โทรศัพท์ ]
[ เสียง โทรศัพท์ เข้า ดัง จาก ใกล้ๆ ]
[ ป้อม ตะโกน ] ไอ้ พงษ์
[ พงษ์ ] มี อะไร วะ ไอ้ ป้อม
[ ป้อม ] มึง รีบ พา น้อง มึง หนี เร็ว
ผี
ผี อี ชบา มัน กลับ มา แก้ แค้น พวก เรา แล้ว
ตอน นี้ คน อื่นๆ น่ะ
ถูก มัน เล่น งาน หมด แล้ว
มึง รีบ พา น้อง มึง เร็ว ไป เร็ว ไอ้ พงษ์ เร็ว
[ เสียง สาง ผม ]
[ เสียง โทรศัพท์ เข้า ดัง ใกล้ ขึ้น ]
[ เสียง หวี ไม้ ครูด หนัง ศีรษะ ]
[ เสียง ทุบ ประตู ดัง ลั่น ]
[ ป้อม ] แป้ง [ เสียง ทุบ ประตู ]
[ ป้อม ] แป้ง
[ เสียง กระแทก ประตู ]
[ เสียง โทรศัพท์ เข้า ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ ป้อม ] แป้ง
[ เอฟเฟกต์ ระทึก ]
[ ดนตรี ตึงเครียด ระทึก ขวัญ ]
พี่ ยอด
[ เสียง โทรศัพท์ ดัง ]
[ ดนตรี ตึงเครียด ระทึก ขวัญ โหม จังหวะ ขึ้น ]
[ ดนตรี สงบ ลง ]
[ เสียง กลอง ดัง ขึ้น โหม ดนตรี ทำนอง ตึงเครียด ]
[ เอฟเฟกต์ หลอน ประสาท ]
[ ดนตรี ชวน ขน หัว ลุก ค่อย ดัง ขึ้น ]
[ เสียง พ่น ลม หายใจ แรง ]
[ ดนตรี เร้า ระทึก ขึ้น เรื่อยๆ ]
[ เสียง ผลัก ประตู แรง ]
[ เสียง วิ่ง ]
[ เสียง ประตู เปิด ]
[ เสียง ประตู กระแทก ปิด ]
[ ดนตรี สงบ ลง ]
[ ดนตรี สยอง ขวัญ ดัง คลอ ]
ใคร วะ
[ ดนตรี สงบ ลง ]
[ เอฟเฟกต์ ระทึก ]
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ดัง ขึ้น และ โหม จังหวะ ขึ้น เรื่อยๆ ]
[ ดนตรี หยุด ]
[ เสียง คน พูด คุย กัน ใน โทรทัศน์ ]
[ เสียง กด วาง สาย ]
[ เสียง ถอน หายใจ ]
[ ดนตรี เศร้า ]
[ เสียง สาง ผม ]
[ ดนตรี หยุด ]
[ เสียง ผู้ชาย พูด อยู่ ใน โทรทัศน์ ]
[ เสียง กด รีโมต ]
[ เสียง สาง ผม ]
[ ดนตรี ตึงเครียด ]
[ เสียง สาง ผม ช้าๆ ดัง เป็น จังหวะ ต่อ เนื่อง ]
[ เสียง กด สวิตช์ ]
[ เสียง ประตู ดัง เอี๊ยด อ๊าด ขณะ เปิด ]
[ เสียง สาง ผม ช้าๆ ]
[ ดนตรี ระทึก สะ พรึง ขวัญ ]
[ อุทาน เสียง เบา ]
[ ดนตรี โหม ทำนอง สะ พรึง ยิ่ง ขึ้น ]
[ เสียง กระชาก เปิด ม่าน ]
[ เสียง หวี ตก พื้น ]
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ]
[ เสียง หายใจ สั่น ระรัว ]
[ อุทาน เสียง เบา ] เฮ้ย
[ เสียง หายใจ ถี่ รัว ]
[ เสียง เครื่อง ตอก บัตร ทำงาน ]
[ ดนตรี หยุด ]
[ เสียง ฝี เท้า ค่อยๆ เดิน ห่าง ออก ไป ]
( ทางออก ห้องน้ำ )
[ ผู้ จัดการ ] เมื่อ วาน คุณ อยู่ เวร ใช่ ไหม
[ เพื่อน เชน ] ใช่ ครับ
[ ผู้ จัดการ ] ตอน ที่ คุณ กลับ บ้าน คุณ เห็น ยอด อยู่ หรือ เปล่า
ไม่ เห็น นี่ ครับ
แล้ว ฟิล์ม ม้วน นั้น หาย ไป ไหน
เรื่อง อะไร ครับ
[ ผู้ จัดการ ] เรื่อง วิญญาณ อา ฆาต น่ะ
[ เพื่อน เชน ] ไม่ เห็น นี่ ครับ
[ ผู้ จัดการ ] แล้ว คุณ ไม่รู้ เห รอ ว่า ฟิล์ม ม้วน นั้น น่ะ ส่ง ต่อ ไป ที่ไหน
เฮ้ย เชน
ว่าง ไหม เดี๋ยว แก ไป ช่วย พวก เรา ประ กอบ ส แตน ดี้ หน่อย สิ
ไป
- [ เพื่อน ส้ม ] นี่ ไอ้ ส้ม - [ ส้ม ] หือ
ตั้งแต่ แก สอง คน เลิก กัน เนี่ย
แก ไม่ คิด จะ คุย กับ มัน หน่อย เห รอ วะ
[ ส้ม ] ก็ ถ้า มัน ไม่มี เรื่อง อะไร ทำไม ฉัน ต้อง คุย กับ มัน ด้วย
แก ก็ รู้ นี่ หว่า ว่า ตอน นั้น ไอ้ เชน มัน เมา ยา
[ เพื่อน ส้ม ] มัน ไม่ ได้ ตั้งใจ จะ ทำร้าย แก สัก หน่อย
ระวัง นะ เว้ย
วัน หนึ่ง ถ้า มัน ไม่ อยู่ ให้ แก คืนดี ด้วย แล้ว แก จะ เสียใจ
[ เสียง ฉีก เทป กาว ]
[ เสียง โปสเตอร์ สะบัด กาง ออก ]
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ เอฟเฟกต์ สยอง ขวัญ ]
[ เสียง ยอด หอบ และ อุทาน น้ำ เสียง หวาด กลัว ]
[ เสียง ร้อง ลนลาน ] ไม่ๆ
[ ยอด ร้อง เสียง หลง ] ไม่ เอา
[ เสียง ยอด ร้อง โหยหวน ]
[ เสียง กด ปุ่ม และ เสียง กรอ เทป ]
[ เสียง กด ปุ่ม ]
- [ แป้ง ] ไม่ เอาๆ - [ ป้อม ] แป้ง
[ เสียง ภาพ ขาด หาย ]
[ เสียง กด ปุ่ม และ เสียง กรอ เทป ]
[ เสียง กด ปุ่ม ]
[ เสียง แป้ง กรีด ร้อง ]
[ ป้อม ] แป้ง เกิด อะไร ขึ้น แป้ง
[ เสียง กด ปุ่ม ]
[ เสียง กด ปุ่ม ย้ำๆ ]
[ ดนตรี ระทึก ตึงเครียด ]
[ เอฟเฟกต์ ระทึก ]
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ]
[ พิม ] [ ภาษา อังกฤษ ] อาหาร กลาง วัน เพคะ องค์ หญิง
[ องค์ หญิง ] [ ภาษา อังกฤษ ] ฉัน ไม่ ทาน อาหาร แบบ นี้
[ พิม ] แต่ ว่า องค์ หญิง คะ
นี่ คือ อาหาร กลาง วัน ที่ทาง สำนัก พระราชวัง กำหนด มานะ เพคะ
แต่ ...
ทาง เรา ไม่มี อาหาร อย่าง อื่น นอกจาก นี้ แล้ว เพคะ
[ องค์ หญิง ] แล้ว อาหาร ของ เธอ ล่ะ
[ พิม ] อะไร นะ เพคะ
[ องค์ หญิง ] แล้ว ถ้า ฉัน อยาก ได้ อาหาร กลาง วัน ของ เธอ ...
จะ ได้ ไหม
[ พิม ] ด้วย ความ ยินดี เพคะ องค์ หญิง
[ ดนตรี หยุด ]
[ เสียง เก้าอี้ ลั่น ]
[ เสียง สปริง เก้า อี้ ค่อยๆ ยืด ออก ]
[ ดนตรี สะ พรึง ]
[ พิม ] [ ภาษา ไทย ] กัปตัน คะ
เครื่อง จะ แลน ดิ้ง แล้ว นะ คะ จะ รับ อะไร อีก ไหม คะ
[ ดนตรี หยุด ]
[ กัปตัน ] ไม่ เป็นไร ครับ ขอบคุณ
[ พิม ] ค่ะ
[ เสียง ไอ จาก ใน ภาพยนตร์ ]
[ เสียง ไอ หนัก ขึ้น ]
[ เสียง เปิด ประตู ]
[ เสียง เปิด กล้อง และ กด เล่น วิดีโอ ]
[ เสียง กรีด ร้อง ]
[ ป้อม ] แป้ง
ทำไม เชน ทำ แบบ นี้ ล่ะ
อยาก ติด คุก นัก หรือ ไง
นี่ อย่า บอก นะ ว่า จะ เอา เงิน ไป เล่น ยา อีก แล้ว
[ เสียง กระชาก แขน ]
พี่ ยอด ก็ รู้ เรื่อง ด้วย ใช่ ไหม
[ ส้ม ] แล้ว เขา อยู่ ไหน
[ เชน อ้ำอึ้ง ] คือ พี่ ยอด ...
พี่ ยอด ตาย แล้ วอะ ส้ม
เชน พูด อะไร อะ
มัน อาจ จะ ฟัง ดู งี่ เง่า นะ ส้ม
แต่ หนัง เรื่อง นี้
ไม่ ได้ เป็น แค่ หนัง
ผี ที่ อยู่ ใน หนัง มัน มี อยู่ จริงๆ นะ ส้ม
นี่ เชน เมา ยา อีก แล้ว ใช่ ไหม เนี่ย
เปล่า นะ ส้ม
[ เสียง เปิด กล้อง วิดีโอ ]
ส้ม ดู นี่ สิ
[ เสียง กด เล่น วิดีโอ ]
[ เสียง ยอด อุทาน น้ำ เสียง หวาด กลัว ]
[ เสียง ร้อง ลนลาน ] ไม่ๆ
[ เชน ] เมื่อ คืน น่ะ
- [ ยอด ] ไม่ๆ ไม่ เอา - เรา เอา หนัง มา ฉาย ดู อีก ที หนึ่ง
แล้ว ...
[ เสียง ยอด ร้อง โหยหวน ]
ก็ เห็น ศพ พี่ ยอด อยู่ ใน หนัง แล้ว
[ เสียง กด ปุ่ม กล้อง ]
ใน หนัง เนี่ย นะ
[ ดนตรี ตึงเครียด ]
ตั้งแต่ เรา ได้ ดู หนัง เรื่อง นี้
เรา ก็ เห็น มัน มา ตลอด
[ เสียง กด เล่น วิดีโอ ]
[ เชน ] อย่า ดู นะ ส้ม ถ้า ส้ม ต้อง เป็น แบบ เรา ล่ะ
[ น้ำ เสียง โมโห ] ทำไม ถ้า ดู จะ ทำไม
จะ ตบ เรา อีก งั้น เห รอ
[ ดนตรี หยุด ]
[ เสียง ผู้คน พูด คุย กัน ]
( นรก หลอน )
ขอบคุณ ค่ะ
[ เสียง กด โทรศัพท์ ]
[ เสียง รอ สาย โทรศัพท์ ]
[ เสียง กด วาง สาย ]
[ ดนตรี ลึกลับ พิศวง ]
[ ดนตรี หยุด ]
ไอ้ ห่า เชน มา นั่ง ทำ อะไร ตรง นี้ วะ
[ เพื่อน เชน ] กู นึก ว่า มึง กลับ บ้าน แล้ว ซะ อีก
เอ้า ของ ที่ มึง ให้ กู ไป เอา
[ เสียง ไอ ทรมาน ดัง จาก ใน ภาพยนตร์ ]
ดี นะ ที่ ไป เอา ทัน ไม่ งั้น พรุ่ง นี้ แม่ ง หลุด ไป แล้ว
[ เอฟเฟกต์ ระทึก ]
[ ดนตรี ระทึก ขวัญ ]
[ เสียง หายใจ แรง ]
[ เสียง ร้อง ผวา ]
[ ดนตรี เร้า ระทึก ]
[ เสียง เนื้อ ค่อยๆ ฉีก ออก จาก กัน ]
[ เสียง กระดูก หลุด จาก เบ้า ]
[ เสียง เนื้อ ฉีก ออก จาก กัน ]
[ เสียง ร้อง หวาด กลัว ]
[ เสียง สัญญาณ ลิฟต์ ดัง ]
[ เสียง สัญญาณ ลิฟต์ ]
[ เสียง ลิฟต์ ชะงัก หยุด และ เสียง โลหะ กระทบ กัน ]
เฮ้ย [ เสียง หายใจ ถี่ แรง ]
[ เสียง โลหะ กระทบ กัน ดัง จาก นอก ลิฟต์ ]
[ เสียง เชน พยายาม กด ปุ่ม ลิฟต์ ]
[ เชน ] เฮ้ย [ เสียง เคาะ ลิฟต์ ]
[ เชน ตะโกน ] เปิด
[ เชน อุทาน น้ำ เสียง หวาด กลัว ]
[ เชน ] ช่วย ด้วย
[ เสียง เคาะ ลิฟต์ ]
[ เสียง กด โทรศัพท์ ]
[ เสียง ลม หายใจ ]
[ เสียง กระดูก ลั่น กรอบแกรบ ]
[ เสียง เชือก รั้ง ]
[ เอฟเฟกต์ ระทึก ]
[ เสียง ร้อง หวาด กลัว ]
[ เสียง เชน ร้อง ลนลาน ]
[ เชน ] เปิด สิ วะ
[ เสียง เชือก รั้ง ]
[ เอฟเฟกต์ ระทึก ]
[ เสียง ประตู ลิฟต์ กระแทก ปิด ]
[ ดนตรี หยุด ]
[ เสียง ปลด สลัก ประตู ลิฟต์ ]
- [ ยาม ] เฮ้ย - [ เพื่อน ส้ม ] เฮ้ย เชน ไอ้ เชน
เชน ไอ้ เชน เป็น อะไร วะ
[ เพื่อน ส้ม ] ไอ้ เชน [ อุทาน เสียง เป็น ห่วง ]
[ เพื่อน ส้ม ] เชน พี่ ช่วย ที ค่ะ
ไอ้ เชน
[ เสียง หายใจ ติดขัด ] [ เพื่อน ส้ม ] เฮ้ย
เฮ้ย เชน เป็น อะไร เชน
[ ดนตรี หดหู่ ปน เศร้า ]
[ ส้ม ] นี่ มัน เกิด อะไร ขึ้น กัน แน่
[ เพื่อน ส้ม ] ฉัน ก็ ไม่รู้ แม่ งก ลัว ห่า อะไร อยู่
แต่ คราว นี้ ท่าทาง เชน มัน จะ อาการ หนัก จริงๆ ว่ะ
[ ส้ม ] จะ อะไร ซะ อีก ล่ะ
มัน ก็ คงจะ เล่น ยาจน ลงแดง อีก แล้ว ล่ะ สิ
เฮ้ย ส้ม ตั้งแต่ มัน เลิก กับ แกอะ
มัน ก็ ไม่ เคย กลับ ไป เล่น ยา อีก เลย นะ
- [ เพื่อน ส้ม ] เจอ กัน พรุ่ง นี้ นะ ส้ม - [ ส้ม ] จ้ะ
- [ ส้ม ] บ๊าย บาย จ้ะ - [ เพื่อน เชน ] บาย ส้ม
[ เสียง ส้ม ถอน ใจ ]
[ ดนตรี หดหู่ ปน เศร้า ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ เสียง กด แป้น พิมพ์ ]
( เอน จอย เสิร์ช )
( ค้นหา )
[ ดนตรี ตึงเครียด พิศวง ]
[ เสียง กด แป้น พิมพ์ ]
[ เสียง คลิก เมาส์ ]
[ ดนตรี สะ พรึง ]
[ ดนตรี สยอง ขวัญ ]
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ]
[ เอฟเฟกต์ ภาพ ขาด หาย ]
[ เอฟเฟกต์ ย้อน ภาพ ใน อดีต ]
[ เสียง หายใจ แรง ]
[ ดนตรี หยุด ]
[ เสียง ถุง พลาสติก ดัง กรอบแกรบ ]
[ ดนตรี หดหู่ ปน เศร้า ]
[ เชน ] ขอบคุณ นะ ส้ม
ที่ เป็น ห่วง เรา
[ ส้ม ] เชน
เรื่อง ที่ เชน เคย บอก เรา
ทั้ง เรื่อง พี่ ยอด
[ ส้ม ] แล้ว ก็ เรื่อง ผี ใน หนัง
เรา ก็ ไม่รู้ เหมือน กัน ว่า จะ เชื่อ เรื่อง นี้ ได้ ยัง ไง
แต่ ...
เรา ไป เจอ ข้อมูล พวก นี้ ใน เน็ต มา
[ ส้ม ] มัน เหมือน กับ ที่ เชน เล่า ให้ เรา ฟัง เลย
ถ้า ที่ เชน เจอ มา เหมือน ตัว ละคร ใน หนัง จริงๆ
แล้ว ตอน จบ เป็น ยัง ไง
ตอน จบ ...
พระเอก ตาย
[ เชน ] เขา บุก เข้าไป ใน บ้าน ร้าง
จะ หา ศพ ชบา ขึ้น มา เผา
[ ดนตรี ระทึก ดัง คลอ ]
แต่ ก็ ไม่ สำเร็จ
งั้น ...
ถ้า เรา ทำ สำเร็จ ล่ะ
[ เสียง หยิบ กระดาษ มา คลี่ ออก ]
ศพ ของ ชบา อาจ จะ ยัง อยู่ ใน บ้าน หลัง นี้ ก็ได้ นะ
[ ดนตรี ตึงเครียด ]
[ เสียง เปีย โน ทำนอง พิศวง ]
[ เสียง รถ แล่น ]
[ ดนตรี ลึกลับ พิศวง ]
เชนๆ
[ ส้ม ] ดู นั่น สิ
[ เสียง เปิด ประตู ]
[ เสียง ประตู ครูด กับ พื้น บ้าน ]
[ เสียง กด เปิด ไฟฉาย ]
[ เอฟเฟกต์ เสียง ลม พัด ]
[ เสียง ของ หล่น ]
[ เสียง หนู ร้อง ]
[ เสียง โลหะ กระแทก พื้น ]
[ ดนตรี สะ พรึง ]
[ เสียง เชน และ ส้ม เดิน เหยียบ ใบไม้ แห้ง ]
[ เสียง ประตู ลั่น เอี๊ยด อ๊าด ขณะ เปิด ]
[ เสียง ประกอบ ชวน ขนลุก ]
[ เสียง ขยับ ตู้ ดัง ตึงตัง ]
[ เสียง ตู้ ครูด กับ พื้น ไม้ ]
เป็น ไป ได้ ไง
ต้อง มี อีก ห้อง หนึ่ง อยู่ สิ
เชน บางที มัน อาจ จะ ไม่ ได้ เหมือน ใน หนัง ทุก อย่าง ก็ได้ นะ
- [ เชน ] ส้ม - [ ส้ม ] ว้าย
[ เสียง พัดลม กระแทก พื้น ]
[ ดนตรี ตึงเครียด ]
เชน
[ ส้ม ] เป็น อะไร หรือ เปล่า เชน
[ ส้ม ] เชน
ได้ยิน ส้ม ไหม
[ เสียง สูด หายใจ เบา ]
[ ส้ม ตะโกน ] เชน
[ เชน อุทาน เจ็บ เสียง เบา ]
[ เสียง อู้อี้ ] เชน
เชน เดี๋ยว ส้ม มานะ
[ เสียง เชน คราง ขณะ พยุง ตัว นั่ง ]
[ เสียง กด เปิด ไฟฉาย ]
[ ดนตรี พิศวง ตึงเครียด ]
[ ดนตรี สยอง ขวัญ ]
[ เสียง ทุบ กระแทก ประตู ]
[ ดนตรี เร้า ระทึก ยิ่ง ขึ้น ]
[ เสียง ทุบ ประตู ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ เสียง ทุบ ดัง ถี่ ยิ่ง ขึ้น ]
[ เสียง ดนตรี ผ่อน ความ ระทึก ลง ]
[ เสียง กระแทก ประตู เปิด ]
เชน เป็น ไง บ้าง เจ็บ ตรง ไหน หรือ เปล่า
เอ่อ ไม่ เป็นไร
[ ส้ม ] ออก จาก ที่ นี่ กัน เถอะ
[ เสียง เชน ผ่อน ลม หายใจ ]
[ ส้ม ตะโกน ดัง จาก ด้าน บน ] เชน
[ ดนตรี หยุด ]
เชน รีบ ขึ้น มา เร็ว
[ เสียง ส้ม ] เป็น อะไร เชน
เป็น อะไร อะ เชน
มา กับ ส้ม นะ
เชน ส้ม บอก ให้ มา กับ ส้ม ไง
[ ดนตรี ตึงเครียด เขย่า ขวัญ ]
[ เสียง ส้ม ] ก็ บอก ให้ มา นี่ ไง
[ เสียง เชน อุทาน ออกแรง ยื้อ ]
[ เสียง ส้ม ] เชน
[ เชน อุทาน เสียง ดัง ]
[ เสียง ส้ม ] เชน ส้ม บอก ให้ รีบ มา ไง
[ เสียง เชน อุทาน ขัดขืน ]
[ เสียง ส้ม ] เชน มา นี่
[ เอฟเฟกต์ สะ พรึง ขวัญ ]
[ ตะโกน สุด เสียง ]
- [ เชน ] ออก ไป - [ ส้ม ] เชน
[ เชน อุทาน น้ำ เสียง หวาด กลัว ]
[ ส้ม ] เชน นี่ ส้ม เอง
[ ดนตรี พิศวง ]
ไม่ เป็นไร นะ เชน
[ ดนตรี หยุด ]
ส้ม เอง เชน
[ ดนตรี หดหู่ สิ้น หวัง ]
[ เสียง เชน สูด หายใจ ลึก ]
[ เสียง เชน ถอน หายใจ ]
[ เสียง เชน สะอื้น ร้องไห้ ]
[ เสียง ถอน หายใจ ]
[ น้ำ เสียง สิ้น หวัง ] เรา กำลัง จะ ตาย เหมือน พี่ ยอด
[ เชน ] เรา ไถ่ นาฬิกา มา คืน ส้ม แล้ว นะ
แต่ เรา ก็ เสือก ทำ มัน แตก อีก
[ เสียง สูด หายใจ ลึก ]
[ เสียง ถอน หายใจ สั่น ]
เรา คง เอา ไป ซ่อม ให้ ส้ม ไม่ ได้ แล้ว
เชน อย่า พูด แบบ นี้ อีก นะ
เชน ต้อง ไม่ เป็น อะไร
[ เสียง เชน พ่น ลม หายใจ ]
[ พยาบาล ] คุณ ราเชน เชิญ ที่ ห้อง ตรวจ ค่ะ
[ ดนตรี หยุด ]
[ หมอ ] เท่า ที่ ดู ก็ มี ท่อน แขน ข้าง ซ้าย เท่านั้น ที่ ร้าว
เดี๋ยว หมอ จะ จัด ยา แก้ ปวด เอา ไป ให้ ทาน
แล้ว ก็ กลับ บ้าน ได้ นะ
[ เสียง กด ปากกา ]
[ หมอ ] เออ ว่า แต่ คุณ สอง คน เข้าไป ทำ อะไร ใน บ้าน หลัง นั้น
อ๋อ คือ พวก เรา ...
เข้าไป หา ข้อมูล ทำ ข่าว เรื่อง การ ตาย ของ ชบา น่ะ ค่ะ
เธอ พูด อะไร
ชบา ยัง ไม่ ตาย สัก หน่อย
[ ดนตรี ระทึก ]
[ เชน ] คุณ หมอ หมายความ ว่า ยัง ไง ครับ
[ หมอ ] ก็ หลัง จาก ที่ ชบา ถูก ชาว บ้าน จับ ไป แขวน คอ
พอดี ตำรวจ เข้าไป ช่วย และ เอา ตัว มา ส่ง โรง พยาบาล ได้ ทัน
แต่ ชาว บ้าน ก็ คิด ว่า ชบา ตาย ไป แล้ว
เรื่อง เลย เงียบ ไป
นั่น ไง ครับ ชบา
เดี๋ยว นะ ครับ พี่ แน่ใจ เห รอ ครับ ว่า คุณ ยาย คน นั้น คือ ชบา จริงๆ น่ะ ครับ
ครับ ใช่ แล้ว ครับ
[ ส้ม ] ถ้า ชบา ยัง ไม่ ตา ยอะ
[ ส้ม ] แล้ว ...
คน ที่ เชน เห็น ...
คือ ใคร ล่ะ
[ ส้ม ] จะ เป็น ไป ได้ ไหม ที่
เรื่อง ทั้งหมด เชน จะ คิด ไป เอง น่ะ
[ ส้ม ] เชน
[ เสียง ฝีเท้า วิ่ง เข้า มา ]
ส้ม ...
คน ที่ เรา เห็น มา ตล อด น่ะ
[ เชน ] คือ คน นี้
[ ดนตรี ตึงเครียด หลอน ประสาท ]
เชน หมาย ถึง นัก แสดง คน นี้ เห รอ
[ ดนตรี หยุด ]
[ ผู้ชาย ] ขอบคุณ ครับ
น้อง มา หา ใคร อะ
บริษัท นี้ ไม่มี คน ทำงาน มา เป็น อาทิตย์ แล้ว นะ
[ ดนตรี ไม่ ชอบ มา พา กล ]
[ เสียง กระจก แตก ]
[ เสียง กด โทรศัพท์ ]
[ ดนตรี ตึงเครียด พิศวง ]
[ เสียง พลิก กระดาษ ]
[ เสียง รื้อ ค้น ตลับ เทป ]
[ เอฟเฟกต์ ชวน สะ พรึง ]
[ เอฟเฟกต์ ชวน ขนลุก ]
[ ระบบ ตอบ รับ อัตโนมัติ ] ขอโทษ นะ คะ
[ เสียง กด วาง สาย ]
[ เอฟเฟกต์ เสียง หวีด สูง ]
[ เสียง กด เล่น วิดีโอ ]
[ ผู้ชาย 1 ] เฮ้ย ตรง นั้น หน่อย กล้อง
- [ ตา กล้อง ] ครับ ผม - ขยับ ไป หน่อย ท้าย กอง
[ ตา กล้อง ] ครับ ผม พร้อม แล้ว นะ ครับ ตอน นี้ นะ ฮะ
[ เสียง พูด คุย กัน ฟัง ไม่ ได้ ศัพท์ ]
[ ผู้ชาย 2 ] ว่า ไง ครับ พี่
[ ผู้ชาย 1 ] พร้อม หรือ ยัง ครับ เนี่ย เอ้า เร็วๆ ผู้ กำกับ เขา เร่ง อยู่
[ ผู้ชาย 2 ] ครับๆ อยู่ ไหน วะ
[ กะเทย ] ขอ ทาง หน่อย ค่ะ
- [ ผู้ชาย 3 ] ไฟ ได้ ยัง วะ เฮ้ย - [ ผู้ หญิง ] ขอ ทาง หน่อย ค่ะ
[ ผู้ชาย 3 ] สาย นั่น อะไร
เออๆ
- [ ผู้ชาย 2 ] ได้ ยัง ครับ - [ เจี๊ยบ ] เอ้า พร้อม นะ คะ
[ เสียง เชือก ถู คาน ดัง ลั่น ]
แอ็ กชั่น [ เสียง ตี ส เลต ]
[ เสียง ตะโกน ด่าทอ ฟัง ไม่ ได้ ศัพท์ ]
คัต
- [ โต๋ ] มา - [ เจี๊ยบ ] แอ็ กชั่น
[ เสียง ตะโกน ด่าทอ ฟัง ไม่ ได้ ศัพท์ ]
[ โต๋ ] คัต [ เสียง ตี ส เลต ]
- [ เจี๊ยบ ] แอ็ กชั่น - โอ๊ย
โอ๊ย [ เสียง ไอ ]
- ช่วย ด้วยๆ - [ โต๋ ] คัต
เทก 25
- [ เจี๊ยบ ] แอ็ กชั่น - โอ๊ย
ช่วย ด้วย ไม่ ไหว แล้ว
- ช่วย ด้วย - [ โต๋ ] คัต
เหี้ย แค่ นี้ ทำไม เล่น ไม่ ได้ วะ
[ โต๋ ] เจี๊ยบ [ เสียง โยน หู ฟัง ]
[ ดนตรี ตึงเครียด ]
มึง บรีฟ ภาษา อะไร วะ เนี่ย
[ เจี๊ยบ ] พี่ เท้า มัน จะ ไม่ใช่ แบบ นี้
- นึกออก เปล่า พี่ - โอเค
[ เจี๊ยบ ] พี่ กลัว อะไร เปล่า เนี่ย พี่ เกร็ง ผิด ที่ อะ
ยัง ไง ไม่รู้ มัน เหมือน แบบ
มัน เหมือน พี่ เต้น น่ะ มัน ไม่ ได้ เหมือน คน ตา ยอะ พี่
[ เจี๊ยบ ] เออ พี่ สมาธิ ถูก จุด หน่อย นะ พี่
[ เสียง ตี ส เลต ]
[ เจี๊ยบ ] แอ็ กชั่น
[ เสียง ตะโกน ด่าทอ ฟัง ไม่ ได้ ศัพท์ ]
[ โต๋ ] คัต
บท พูด แม่ ง ไม่มี สัก คำ
ไอ้ แค่ ดิ้น ให้ ตาย แค่ นี้ มึง เล่น ไม่ ได้ วะ
[ เสียง ตี ส เลต ]
[ เจี๊ยบ ] แอ็ กชั่น
[ เสียง ตะโกน ด่าทอ ฟัง ไม่ ได้ ศัพท์ ]
- [ อิง จันทร์ ] โอ๊ย - [ โต๋ ] คัต
- [ โต๋ ] โอ๊ย - [ ผู้ชาย ] พี่ ครับ ...
เฮ้ย พี่ มัน ยาก ตรง ไหน เนี่ย
ลอง ใหม่ อีก ที ได้ ไหม คะ
[ ดนตรี ตึงเครียด ยิ่ง ขึ้น ]
[ โต๋ ] อีก ที ถ้า ไม่ ได้ นะ เจี๊ยบ มึง ไป เปลี่ยน ชุด มา เล่น แทน เลย ไป
พี่ กลัว อะไร พี่ หนู ไม่ เข้า ใจ เลย อะ
มัน ไม่ เซฟ ตรง ไหน เนี่ย พี่
[ ขึ้น เสียง ] มัน เซฟ โอ เค เปล่า พี่
ซ้อม มา กี่ ที แล้ว พี่ ผิด ตรง นี้ กี่ รอบ แล้ว พี่
ทุก คน รอ พี่ คน เดียว เลย
[ โต๋ ] เอ้า จะ ถ่าย ไหม หนัง อะ
[ เจี๊ยบ ] เอ้า พร้อม นะ
พร้อม นะ คะ ขอ อีก ที นะ พี่ นะ ได้ เลย นะ
[ เจี๊ยบ ] ไป ถ่าย ที่ อื่น เลย เกะกะ
โอ๊ย โอ๊ย ช่วย ด้วย
[ เสียง สำลัก ]
[ เสียง อิง จันทร์ หายใจ ติดขัด ]
[ ดนตรี ตึงเครียด เร่งเร้า ขึ้น เรื่อยๆ ]
[ เสียง อิง จันทร์ พยายาม หายใจ ]
[ เสียง คราง ทรมาน ]
[ เสียง อิง จันทร์ พยายาม สูด อากาศ ]
[ เสียง พยายาม หายใจ เฮือก ]
[ เสียง หายใจ ติดขัด ]
[ เสียง อิง จันทร์ สำลัก ]
[ อิง จันทร์ คราง ทรมาน ]
[ ผู้ชาย ] เป็น อะไร วะ เฮ้ย
[ อิง จันทร์ คราง น้ำ เสียง แค้น เคือง ]
[ ผู้ชาย 1 ] เฮ้ย
[ เสียง อิง จันทร์ พยายาม สูด ลม หายใจ ]
[ ผู้ชาย 1 กระซิบ ] เฮ้ย พี่ เจี๊ยบๆ
พี่ เจี๊ยบ พี่ ไป ดู เร็ว
- ไป ดู สิ เร็ว - [ เจี๊ยบ ] อะไร
- [ ผู้ชาย 1 ] ไป ดู สิ - [ ผู้ชาย 2 ] เหี้ย
- สลิง มัน ขาด แล้ว - [ เจี๊ยบ ] ตายห่า แล้ว
เฮ้ย หยุด หยุด ก่อน สลิง มัน ขาด
- [ เจี๊ยบ ] พี่ โต๋ สลิง แม่ ง ขาด พี่ - [ โต๋ ] เฮ้ย อะไร
[ โต๋ ] เฮ้ย เหี้ย เอา ลง มา สิ เอา ลง ก่อน
เฮ้ย คัตๆ เอา ลง มา รีบ เอา ลง มา สิ
- [ เจี๊ยบ ] เอา พี่ เขา ลง มา เร็ว - [ โต๋ ] มา ช่วย กัน หน่อย
- เร็วๆ - [ เจี๊ยบ ] โต๋ เอา พี่ อิง ลง มา ก่อน
[ โต๋ ] เอา ลง มา ก่อน เฮ้ยๆ
[ เสียง ชุลมุน วุ่นวาย ]
[ ผู้ชาย 3 ] ไม่ เป็นไร แล้ว พี่ อย่า ตาย นะ พี่
[ ดนตรี ระทึก ตึงเครียด ]
[ เสียง ชุลมุน วุ่นวาย ]
[ เสียง ใน วิดีโอ กระตุก ]
[ เสียง ซ่า ]
[ เสียง ภาพ ตัด ]
[ ดนตรี ตึงเครียด ]
[ ระบบ ตอบ รับ อัตโนมัติ ] ขอโทษ นะ คะ ...
[ เสียง กด วาง โทรศัพท์ ]
[ เสียง ถอน หายใจ ]
[ ส้ม ] เชน
[ เสียง ไข กุญแจ รถ ]
เชน จะ ไป ไห นอะ
ส้ม
ถ้า พรุ่ง นี้ เรา ไม่ กลับ มา
ส้ม ห้าม ไป ที่ โรง หนัง
ห้าม ดู หนัง เรื่อง นี้ เด็ด ขาด นะ ส้ม
ทำไม ล่ะ
[ ดนตรี พิศวง ]
ฉาก ที่ ชบา ตาย ใน หนัง น่ะ เป็น ของ จริง
อิง จันทร์ เขา ตาย จริงๆ
แล้ว ใคร ที่ ได้ ดู ฉาก นั้น น่ะ
จะ ต้อง ตาย
[ เอฟเฟกต์ สะ พรึง ]
แล้ว เชน จะ ทำ อะไร
[ ดนตรี หดหู่ ตึงเครียด ]
[ เสียง ควาน หา ของ ใน กระเป๋า กางเกง ]
[ เสียง โลหะ ถู กัน ]
เชน จะ ไป ไหน
เชน
[ ส้ม ] เชน ... [ อุทาน ตกใจ ]
[ เสียง ตัว กระแทก พื้น ]
ขอโทษ นะ ส้ม
[ เสียง ติด เครื่อง มอเตอร์ไซค์ ]
[ ส้ม ตะโกน ] เชน
เชน
[ ตะโกน สุด เสียง ] เชน
[ ดนตรี ระทึก ตึงเครียด ]
[ ผู้ชาย 1 ] เฮ้ย เชน
หายหัว ไป เลย นะ มึง
[ ผู้ชาย 1 ] แล้ว มึง จะ รีบ ไป ไหน วะ
กู มา รอ มึง ตั้ง หลาย วัน แล้ว
นี่ มึง อย่า บอก นะ ว่า คิด จะ เบี้ยว กู อีก [ เสียง ประตู เปิด ]
[ พนักงาน ] ทางออก อยู่ ทาง ด้าน ขวา มือ นะ คะ
เออ เดี๋ยว กู เลิก แล้วไป
[ ผู้ชาย 2 ] โห รอ หน่อย สิ จะ รีบ ไป ไหน วะ
[ ดนตรี เร้า ระทึก ขึ้น ]
[ ดนตรี สงบ ลง ]
[ ดนตรี ระทึก ตึงเครียด ]
[ เสียง ไฟ ลุก ดัง พรึ่บ ]
[ ดนตรี สะ พรึง ]
[ เสียง ไฟ โหม แรง ]
[ ดนตรี หยุด ]
( เฉพาะ พนักงาน )
[ เสียง ประตู ดัง เอี๊ยด อ๊าด ขณะ เปิด ]
[ เสียง ประตู งับ ปิด ]
[ ผู้ชาย 1 ] เฮ้ย เชน
หายหัว ไป เลย นะ มึง
[ ผู้ชาย 1 ] แล้ว มึง จะ รีบ ไป ไหน วะ
กู มา รอ มึง ตั้ง หลาย วัน แล้ว
นี่ มึง อย่า บอก นะ ว่า คิด จะ เบี้ยว กู อีก
[ เสียง ประตู เปิด ]
[ พนักงาน ] ทางออก อยู่ ทาง ด้าน ขวา มือ นะ คะ
เออ เดี๋ยว กู เลิก แล้วไป
[ ผู้ชาย 2 ] โห รอ หน่อย สิ จะ รีบ ไป ไหน วะ
[ ดนตรี ตึงเครียด ]
[ เสียง เปิด ประตู ]
[ ดนตรี สงบ ลง ]
[ ดนตรี อึดอัด ตึงเครียด ]
[ เสียง ไฟ ลุก พรึ่บ ]
[ เสียง ไฟ โหม แรง ]
( เฉพาะ พนักงาน )
[ เสียง ประตู ดัง เอี๊ยด อ๊าด ขณะ เปิด ]
[ ดนตรี หยุด ]
[ เอฟเฟกต์ ระทึก ]
[ ผู้ชาย 1 ] เฮ้ย เชน
หายหัว ไป เลย นะ มึง
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
[ ผู้ชาย 1 ] แล้ว มึง จะ รีบ ไป ไหน วะ
กู มา รอ มึง ตั้ง หลาย วัน แล้ว
นี่ มึง อย่า บอก นะ ว่า คิด จะ เบี้ยว กู อีก
[ เสียง เปิด ประตู ]
[ เอฟเฟกต์ ภาพ ช้า ]
[ เสียง ข้าวโพด คั่ว หล่น ดัง สะท้อน ก้อง ]
[ เสียง ต่อย อย่าง แรง ] [ เชน ] ไอ้ สัตว์
[ ดนตรี ระทึก ตึงเครียด ]
[ เสียง ต่อย ]
[ เสียง ผู้ชาย 1 ครวญ คราง ]
[ เสียง ไฟ ลุก พรึ่บ ]
[ เสียง เตะ ซ้ำๆ อย่าง แรง ]
[ เสียง ต่อย พร้อม เสียง อุทาน ]
[ ดนตรี เร้า ระทึก ขึ้น เรื่อยๆ ]
[ เอฟเฟกต์ สะ พรึง ขวัญ ]
[ เสียง หายใจ ถี่ แรง ]
[ ดนตรี สงบ ลง ]
เฮ้ย [ อุทาน น้ำ เสียง หวาด ผวา ]
[ ดนตรี ระทึก ตึงเครียด ]
[ เสียง จอภาพ ติด ]
[ ดนตรี เร้า ระทึก ยิ่ง ขึ้น ]
[ เสียง จอภาพ ติด ดัง ติดต่อ กัน เรื่อยๆ ]
[ เสียง เชือก รั้ง ]
[ เอฟเฟกต์ ภาพ หมุน เร็ว ]
[ ร้อง อุทาน เสียง ลั่น ]
[ เสียง กด เปิด ไฟฉาย ]
[ เชน อุทาน น้ำ เสียง กลัว ]
[ คราง เสียง สั่น ]
[ เอฟเฟกต์ น่า สะ พรึง ]
[ เชน ] ส้ม
[ ดนตรี ลึกลับ สยอง ขวัญ ]
[ เสียง เชน วิ่ง ห่าง ออก ไป ]
[ เสียง ฝีเท้า วิ่ง ใกล้ เข้า มา ]
[ ดนตรี สงบ ลง ]
[ เชน ตะโกน ] ส้ม
เชน
[ ส้ม ] เชน [ เสียง ประตู ปิด ]
[ เสียง เขย่า ประตู ]
เชน
[ ส้ม ตะโกน ] เชน
[ ดนตรี ตึงเครียด สยอง ขวัญ ]
[ เชน ตะโกน ] ส้ม
[ เชน ] ส้ม
[ เชน พูด เสียง เบา ] ส้ม
[ ดนตรี หยุด ]
[ ดนตรี ระทึก สยอง ขวัญ ค่อยๆ ดัง ขึ้น ]
[ เสียง เชน หายใจ สั่น ]
[ เอฟเฟกต์ เสียง หวีด สูง ]
[ เสียง หายใจ ถี่ สั่น ]
[ เอฟเฟกต์ ระทึก ]
มึง อยาก ดู กู ตาย นัก ใช่ ไหม อยาก ดู นัก ใช่ ไหม
[ อิง จันทร์ ] ดู เลย สิ มึง มอง กู เลย
[ เสียง ร้อง กลัว ] [ อิง จันทร์ ] อยาก ดู กู ตาย นัก เห รอ
[ อิง จันทร์ ตะโกน ลั่น ] อยาก ดู นัก ใช่ ไหม
[ ดนตรี ระทึก ตึงเครียด ]
[ เอฟเฟกต์ น่า สะ พรึง ]
[ เสียง เชน ร้อง ตกใจ ]
[ ดนตรี เร้า ระทึก ขึ้น เรื่อยๆ ]
[ เสียง วิ่ง ]
[ เสียง อิง จันทร์ ร้อง คำราม ด้วย น้ำ เสียง เคียดแค้น ]
[ เสียง หัวเราะ เสีย สติ ]
[ เสียง อิง จันทร์ ร้อง คำราม ดัง ใกล้ ขึ้น ]
[ เสียง อิง จันทร์ กรีด ร้อง ]
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ]
[ เสียง ตบ กำแพง ดัง ทึบ ]
[ เสียง เชน หายใจ แรง ]
[ เสียง เชน พ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง กระชาก ประตู เปิด ]
[ เสียง ส้ม หายใจ หอบ ]
[ ตะโกน ] เชน
เชน
[ เสียง เปิด ประตู ]
[ เสียง ประตู ดัง เอี๊ยด อ๊าด ]
[ ดนตรี ตึงเครียด ]
[ เอฟเฟกต์ ระทึก ]
[ เสียง แหบ แห้ง ] พี่ ยอด
[ เสียง แหบ สั่น ] เชน
[ ดนตรี เสียง ดัง ขึ้น ]
[ เสียง เชน หายใจ สั่น ระรัว ]
เชน
[ เสียง เชน ร้อง เจ็บ ปวด ทรมาน ]
[ ส้ม ] เชน
[ เสียง เลือด ทะลัก ]
[ ตะโกน เสียง หลง ] เชน
[ เสียง ควัก ลูก ตา ]
[ เสียง สะอื้น ]
[ ดนตรี เศร้า ]
[ เสียง ร้องไห้ ]
เชน
[ เสียง ร้องไห้ สะอึก สะอื้น ]
[ ดนตรี ระทึก สยอง ขวัญ ]
( กำลัง ฉาย )
[ เสียง ผู้คน พูด คุย จอแจ ]
[ เสียง คลิก เมาส์ ]
[ เสียง เครื่อง จ่าย ตั๋ว ทำงาน ]
[ พนักงาน ] สำหรับ ลูกค้า ท่าน ใด ที่มา ชม ภาพยนตร์ เรื่อง วิญญาณ อาฆาต
รอบ เวลา 00 : 15 น .
ขณะ นี้ โรง ภาพยนตร์ พร้อม ให้ บริการ แล้ว ค่ะ
[ เสียง เครื่อง ฉาย หนัง ทำงาน ]
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ]
[ เสียง สาง ผม ]
[ เอฟเฟกต์ สยอง ขวัญ ]
[ เสียง แป้ง กรีด ร้อง หวาด กลัว ]
[ เสียง พยายาม สูด อากาศ หายใจ ]
[ เสียง หายใจ ติดขัด ]
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ เร้า จังหวะ ขึ้น เรื่อยๆ ]
[ เสียง อิง จันทร์ คราง น้ำ เสียง แค้น ]
[ เสียง ขาดใจ ตาย ]
มึง อยาก ดู กู ตาย นัก ใช่ ไหม
[ เพลง " เกลียด คำขอ โทษ " โดย พั้นช์ ว รกาญ จน์ feat . ป้าง นครินทร์ ]
คำ บรรยาย โดย : จิ รา ภ รณ์ พิ สิฏฐ์ ศักดิ์